Repository: chuck21619/spaceAttack
Catalog: SpriteWalkthough/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Abdul Kadir
ja: 甲鉄

source: Babenberg
ja: 扶桑

source: Caiman
ja: 鎮遠

source: Dandolo
ja: 朝日

# Edinburgh
source: Emory
ja: 香取

source: Flandre
ja: 伊勢

# Gascogne
source: Gatun
ja: 長門

# Habsburg
source: Hasley
ja: 大和

source: Unavailable
ja: 利用できません

source: Available Points
ja: 利用可能ポイント

source: Bigger Laser
ja: ビッグレーザー

source: Blowing up aliens without taking damage makes your multiplier go up!
ja: ダメージを受けずにエイリアンを倒し続けると、スコアボーナスがどんどんアップ！

source: Disable Tips
ja: ヒントをオフ

source: Electricity Chain
ja: 電気チェーン

source: Energy Booster
ja: エネルギーブースター

source: Ermahgerd!
ja: オーマイガーッ！

source: Four Weapons
ja: 4種の武器

source: Got It
ja: OK

source: How to Move:
ja: 操縦方法

source: Increases Photon Targeting IQ
ja: フォトン追尾IQを上昇

source: Increases rate of fire for the Machine Gun
ja: マシンガンの発射速度アップ

source: Increases the size of Laser Cannon Beams
ja: フォトンキャノンビームのサイズ増

source: More Bullets
ja: 弾丸増加

source: Ouch!
ja: ドカン！

source: Points
ja: ポイント

source: Powers up the Electrical Generator to send volts through to a second target
ja: 電気ジェネレーターをパワーアップして2つ目のターゲットに電撃

source: Shield
ja: シールド

source: Smart Photons
ja: スマートフォトン

source: Tilt the screen to move your ship
ja: 画面をティルト（傾け）するとシップが移動

source: to Unlock
ja: アンロック

source: Try to avoid objects like these:
ja: 以下のようなオブジェクトは避ける

source: Two Weapons
ja: 2種類の武器

source: Unlock Now
ja: 今すぐアンロック

source: Unlocks the Energy Booster Power Up. Doubles Points and Damage for 30 seconds
ja: エネルギーブースターをアンロック。ポイントとダメージが30秒間2倍

source: Unlocks the Shield Power Up
ja: シールドをアンロック

source: Weapon PowerUp!
ja: 武器パワーアップ！

source: You just blew up an alien spaceship! The more stuff you blow up, The more points you score!
ja: エイリアンのシップを破壊した！その調子で、敵を倒すほどスコアはアップするぞ！

source: You just picked up a weapon! Pick up the same weapon again to upgrade it
ja: 武器をゲットした！同じ武器をもう一度ゲットするとアップグレードだ

source: Your spaceships will be able to equip four different weapons!
ja: スペースシップは4種類の武器を使用できるぞ！

source: Your spaceships will be able to equip two different weapons!
ja: スペースシップは2種類の武器を使用できるぞ！

# kAchievementMaxLevelMachineGun
source: Maxed Machine Gun
ja: 最大マシンガン

# kAchievementMaxLevelPhotonCannon
source: Maxed Photon Cannon
ja: 最大フォトンキャノン

# kAchievementMaxLevelElectricalGenerator
source: Mazed Electricity
ja: 最大電気ジェネレーター

# kAchievementMaxLevelLaserCannon
source: Maxed Laser Cannon
ja: 最大レーザーキャノン

# kAchievementBulletsFired100
source: Fired 100 Bullets
ja: 100弾丸を発射

# kAchievementBulletsFired1000
source: Fired 1000 Bullets
ja: 1000弾丸を発射

# kAchievementBulletsFired10000
source: Fired 10000 Bullets
ja: 10000弾丸を発射

# kAchievementBulletsFired100000
source: Fired 100000 Bullets
ja: 100000弾丸を発射

# kAchievementPhotonsFired25
source: Fired 25 Photons
ja: 25光子を発射

# kAchievementPhotonsFired250
source: Fired 250 Photons
ja: 250光子を発射

# kAchievementPhotonsFired2500
source: Fired 2500 Photons
ja: 2500光子を発射

# kAchievementPhotonsFired25000
source: Fired 25000 Photons
ja: 25000光子を発射

# kAchievementLasersFired15
source: Fired 15 Lasers
ja: 15レーザーを発射

# kAchievementLasersFired150
source: Fired 150 Lasers
ja: 150レーザーを発射

# kAchievementLasersFired1500
source: Fired 1500 Lasers
ja: 1500レーザーを発射

# kAchievementLasersFired15000
source: Fired 15000 Lasers
ja: 15000レーザーを発射

# kAchievementElectricityFired20
source: Fired 20 Electricity
ja: 20電気を解雇

# kAchievementElectricityFired200
source: Fired 200 Electricity
ja: 200電気を解雇

# kAchievementElectricityFired2000
source: Fired 2000 Electricity
ja: 2000電気を解雇

# kAchievementElectricityFired20000
source: Fired 20000 Electricity
ja: 20000電気を解雇

# kAchievementEnemiesDestroyed50
source: Destroyed 50 Enemies
ja: 50エイリアンを破壊しました

# kAchievementEnemiesDestroyed500
source: Destroyed 500 Enemies
ja: 500エイリアンを破壊しました

# kAchievementEnemiesDestroyed5000
source: Destroyed 5000 Enemies
ja: 5000エイリアンを破壊しました

# kAchievementEnemiesDestroyed50000
source: Destroyed 50000 Enemies
ja: 50000エイリアンを破壊しました

# kAchievementPowerUpsCollected3
source: Collected 3 Power Ups
ja: 3パワーアップを集めます

# kAchievementPowerUpsCollected30
source: Collected 30 Power Ups
ja: 30パワーアップを集めます

# kAchievementPowerUpsCollected300
source: Collected 300 Power Ups
ja: 300パワーアップを集めます

# kAchievementPowerUpsCollected3000
source: Collected 3000 Power Ups
ja: 3000パワーアップを集めます

# kAchievementAllAchievements
source: SPACE LEGEND
ja: スペースレジェンド
